找到路线计划后，自动驾驶汽车必须能够导航选定的路线并根据驾驶习惯和道路规则与其他交通参与者互动。 给定一系列指定选定路线的路段，行为层负责根据其他交通参与者的感知行为，道路状况和基础设施发出的信号，在任何时间点选择适当的驾驶行为。 例如，当车辆在交叉路口之前到达停车线时，行为层将命令车辆停车，观察交叉路口处其他车辆，自行车和行人的行为，并让车辆继续行驶 该该走了。
   驾驶手册规定了针对特定驾驶环境的定性措施。 由于驾驶环境和每个环境中可用的行为都可以建模为有限集，因此自动执行此决策的自然方法是将每个行为建模为有限状态机中的状态，且过渡状态由感知的驾驶环境（例如相对）控制 相对于计划路线和附近车辆的位置。 实际上，在DARPA城市挑战赛中，大多数团队都将有限状态机与特定于考虑的驾驶场景的不同试探法相结合，作为行为控制的机制[9]。


行为选择器子系统负责通过选择“路径”，“𝑃𝑗”，“姿态”，“𝑝𝑔”和“期望速度”来选择当前驾驶行为，例如车道保持，交叉路口处理，交通信号灯处理等。 在这个姿势。  𝑝𝑔和关联的速度对称为a𝐺𝑜𝑎𝑙𝑔=（𝑝𝑔，𝑣𝑔）。 当前状态和between之间的估计时间是决策范围。 行为选择器会考虑当前驾驶行为并在决策范围内避免与环境中的静态障碍物和移动障碍物发生碰撞的目标。
   行为选择器引发了有关道德决策的复杂讨论。
   在不可避免的事故中，系统将选择做什么？ 优先考虑的是乘客安全还是行人安全？ 这些问题不在此处涵盖，因为在文献中，现实世界中自动驾驶汽车的方法并未达到考虑这些问题的自主水平。 但是，对此有一些研究。
   读者可以参考Awad等。  （2018），Conitzer等。  （2017）和Greene等人。  （2016）。
   无人驾驶汽车必须处理各种道路和城市交通情况，并且其中某些情况需要同时处理（例如，交叉路口和交叉路口）。 关于这一点，在文献中可以根据不同的交通场景来划分行为选择问题，以便部分解决它们。 在DARPA Urban Challenge（Buehler等人，2009）中，用于不同驾驶场景的主要方法是启发式方法（Urmson等人，2008），决策树（Miller等人，2008）和有限状态机（FSM）的组合。  （Montemerlo et al。，2008）。 这些方法在有限的简单方案中表现良好。 此外，基于状态机的方法已得到改进并与其他方法融合，以应对更多种类的实际城市交通场景（Aeberhard等人，2015; Jo等人，2015; Okumura等人，2016; Ziegler，Bender  ，Schreiber等人，2014）。 本体也可以用作对交通场景进行建模的工具（Zhao et al。，2017，2015）。 几种行为选择方法都考虑了移动物体的意图和轨迹的不确定性。 为此，他们使用概率方法，例如马尔可夫决策过程（MDP）（Brechtel等，2011）和部分可观察的马尔可夫决策过程（POMDP）（Brechtel等，2014; Galceran等，2017;  Ulbrich＆Maurer，2013年）。