我们对文献中针对自动驾驶汽车的研究进行了调查，这些研究的重点是自DARPA挑战以来开发的自动驾驶汽车，这些自动驾驶汽车配备了可以归类为SAE 3级或更高级别的自动驾驶系统。 无人驾驶汽车自动驾驶系统的体系结构通常分为感知系统和决策系统。 感知系统通常分为许多子系统，这些子系统负责诸如自动驾驶汽车定位，静态障碍物映射，移动障碍物检测和跟踪，道路映射，交通信号化检测和识别等任务。 决策系统通常也分为许多子系统，这些子系统负责诸如路线计划，路径计划，行为选择，运动计划和控制之类的任务。 在本次调查中，我们介绍了自动驾驶汽车自动驾驶系统的典型体系结构。 我们还将回顾有关感知和决策的相关方法的研究。 此外，我们将详细介绍由圣埃斯皮里图联邦大学（UFES）开发的自动驾驶汽车自主系统的体系结构，该系统被称为智能自主机器人汽车（IARA）。 最后，我们列出了由学术界和科技公司开发并在媒体上报道的著名的自动驾驶汽车研究平台。

自动驾驶汽车是一项成熟的技术，具有通过提高汽车运输的安全性，可及性，效率和便利性来改变机动性的潜力。自动驾驶汽车必须执行的对安全至关重要的任务包括通过与其他车辆和行人共享的动态环境来计划运动，以及通过反馈控制对其进行可靠的执行。 本文的目的是调查有关规划和控制算法的最新技术，尤其是针对城市环境的算法。 审查了一些建议的技术，并讨论了其有效性。所调查的方法在所使用的车辆机动性模型，环境结构的假设以及计算要求方面有所不同。 本次调查中进行的并排比较有助于深入了解所审查方法的优势和局限性，并有助于进行系统级设计选择。

智能汽车已经增强了其在受控环境下实现高度甚至完全自动化驾驶的能力。 使用车载传感器和通信网络系统（即基础设施和其他车辆）接收场景信息。 考虑到可用信息，已实施了不同的运动计划和控制技术以在复杂环境中自主驾驶。 主要目标集中在执行改善安全性，舒适性和能源优化的策略上。 然而，诸如在具有障碍回避能力的城市动态环境中导航（即，脆弱的道路使用者（VRU）和车辆）以及自动和半自动车辆之间的协作演习等研究挑战仍需要为实现实际环境做出进一步的努力。本文对智能车辆文献中实现的运动计划技术进行了综述。 还介绍了研究团队使用的技术，他们在运动计划中的贡献以及这些技术之间的比较。 介绍了超车和避障策略中的相关工作，使您能够在未来几年中了解差距和挑战。 最后，对未来的研究方向和应用进行了概述。
----------------------------------------------

自动驾驶是一项暂未成熟的技术，但是它能够提高汽车运输的安全性，效率和便利性，因此具有重大的研究意义。本文对自动驾驶汽车自动驾驶系统的体系结构中的决策系统进行了调查。 决策系统通常也分为许多子系统，这些子系统负责诸如路线计划，路径计划，行为选择，运动计划和控制之类的任务。 在本次调查中，我们对决策系统中的每一个子系统都进行了介绍。最后，对决策系统未来的研究方向和应用进行了概述。
--------------------------------------------
虽然到现在为止决策系统的各个子系统的相关技术得到了快速的发展，但是要实现使SAE达到4级（或希望达到5级）的技术还仍然有许多工作要做的。

对于route planning subsystem而言，目前的技术只关注于找到最短路径而忽略了实时交通对route planning的影响。当然要考虑实时交通的路径规划需要输入更多的信息，因此对算法的复杂性或者计算硬件有更高的要求。
对于path planning subsystem而言，它需要根据实时环境信息快速搜索可行的行驶路径，因此对周围交通参与者的行为预测需要较为准确才能尽可能找到更优的路径。
对于behavior selection subsystem而言, 它需要处理各种复杂的场景，因此它对算法的鲁棒性有很高的要求。当然，它需要根据实时的环境信息进行快速的选择合适的行驶行为，因此对算法的复杂性或者计算硬件也有很高的要求。除此之外，在不可避免的事故中，系统将选择做什么？ 优先考虑的是乘客安全还是行人安全？这在设计behavior selection subsystem是需要考虑的问题。
对于motion planning subsystem而言，它需要计算可行的，符合车辆运动学和动力学的可行轨迹。除此之外，还需要考虑其他车辆的未来轨迹。也许计算一个自我车辆可以随时保持安全的轨迹是一项值得研究的内容。
对于obstacle avoidance subsystem而言, 它需要在按照既定轨迹行驶的同时根据实时的环境信息进行避障。因此对各种意外情况如何能够用一个算法或者模型来进行处理是值得思考的一个问题。

自动驾驶汽车研究的新趋势是如何将各种不确定性加入算法设计和模型中。 在融合感知不确定性，控制约束和考虑驾驶员知识等方面来提出新的研究挑战。
------------------------------------------
在本文中，我们对自动驾驶汽车的文献进行了调查，重点研究了在现实世界中经过测试的研究。 通过分析这些文献，我们能够详细介绍自动驾驶汽车自动驾驶系统的典型体系结构，清楚地描述其主要组成部分。 该体系结构分为两个主要部分：感知系统和决策系统。 感知系统通常分为许多子系统，这些子系统负责自动驾驶汽车的定位，静态障碍物的映射，道路映射，移动障碍物的检测和跟踪，交通标志的检测和识别等任务，同时还负责决策 尽管决策系统的这种划分有些模糊并且文献上有多种变体，但系统通常分为负责诸如路线计划，路径计划，行为选择，运动计划，控制和避障的任务的子系统。 本文的主要贡献是对无人驾驶汽车的体系结构进行了详细描述，并就其各个组成部分进行了大量的研究。自动驾驶汽车也许是迄今为止世界上最先进的智能系统。 他们需要监视周围的环境，构建其内部表示形式，并使用该内部表示形式与环境和其中的人员进行智能交互。 自从DARPA在2004年，2005年和2007年面临挑战以来，大量研究为无人驾驶汽车的技术发展做出了贡献。 但是，要实现使SAE达到4级（或希望达到5级）自动驾驶汽车对公众开放的行业和学术目标，仍然有许多工作要做。

自动驾驶汽车也许是迄今为止世界上最先进的智能系统。 他们需要监视周围的环境，构建其内部表示形式，并使用该内部表示形式与环境和其中的人员进行智能交互。 自从DARPA在2004年，2005年和2007年面临挑战以来，大量研究为无人驾驶汽车的技术发展做出了贡献。 但是，要实现使SAE达到4级（或希望达到5级）自动驾驶汽车对公众开放的行业和学术目标，仍然有许多工作要做。

自动驾驶汽车研究的新趋势是如何将各种不确定性加入算法设计和模型中。 在生成安全，平滑和可行的轨迹时，通过融合感知不确定性，控制约束和驾驶员知识等方面来提出新的研究挑战。
-------------------------------------------
在过去的三十年中，无人驾驶汽车技术的发展日新月异。 除了计算和感知硬件方面的进步外，移动机器人运动计划和反馈控制理论在计算方面的重大理论进展也促成了这一快速进步。 毫无疑问，无人驾驶车辆将提供的道路网络的利用和安全性的提高促进了研究工作。本文提供了对无人驾驶车辆决策系统各个子系统的调查，重点是behavior selection subsystem和motion panning subsystem. 无人驾驶车辆是复杂的系统，已分解为决策问题的层次结构，其中一个问题的解决方案是下一个问题的输入。对单个决策问题的细分使得能够使用来自各个研究领域的成熟的解决方案技术。 但是，这种细分为子问题所引起的另一个问题是整个系统的计算负担。自动驾驶汽车也许是迄今为止世界上最先进的智能系统。 他们需要监视周围的环境，构建其内部表示形式，并使用该内部表示形式与环境和其中的人员进行智能交互。
----------------------------------------------

当前的挑战与动态环境下的实时计划计算相关。 必须考虑多个代理人（即行人，骑自行车的人，其他车辆）的城市场景，需要对确定的轨迹进行连续评估（并重新计算）。 产生具有多个动态障碍物的新的自由碰撞轨迹的有限时间是一个尚未解决的挑战。 这主要是由于耗时的感知算法[145]所致，大大减少了运动计划决策窗口。 当前的实现尚不能克服此限制。
   由于规划阶段是感知与控制之间的联系，因此当前的工作考虑了两者：在开发新的路径规划算法时，感知不确定性和控制受到限制。 路径规划的最新发展旨在正确处理动态环境的数据采集过程中的不确定性。 这样可以更好地实时了解环境，从而使规划过程能够通过考虑架构的获取/感知阶段的不确定性来预防危险情况。
   从控制角度来看，必须考虑多种约束，范围从车辆运动学限制到乘客的舒适度。 最近的发展旨在在规划阶段考虑这些约束中的一些约束，从而导致平滑和可实现的轨迹，从而减少控制阶段的约束。
   下一步应该集中在开发能够将感知不确定性与控制约束融合的算法。 这项工作已经由KIT [5]和CMU [108]开始。
   自动驾驶汽车研究的新趋势是将驾驶员添加到控制回路中。 从路径规划研究的角度来看，该轨迹通过HADA用作ADAS [77]，[107]传递给驾驶员。 在生成安全，平滑和可实现的轨迹时，这会通过融合融合感知不确定性，控制约束和驾驶员知识等方面来提出新的研究挑战。

---------------------------------------------

可用于建模概念及其关系的本体是知识表示的框架。 对交通法规和传感器数据的建模可以用基于本体的知识库，来帮助自动驾驶仪了解世界〜\ cite {Zhao2015ontology}。 为了建立行为选择子系统，人类建立了基于本体的知识库。 在交叉路口和狭窄道路上发生的事情都集中在〜\ cite {Zhao2015ontology}。诸如通行权规则之类的规则会被该系统用于考虑来做出决策，并将诸如“停”或“让路”之类的决策发送到路径规划子系统以更改路线或停止以避免碰撞〜\引用{Zhao2015ontology}  。 这种方法的缺点是需要设计一个精确的世界模型，在每个位置绘制的诸如车道和交通规则之类的项目组成了该模型，这些项目通常是手动完成的\ cite {Zhao2015ontology}。 在最近的工作中，其他人通过改进了以前的工作使得只需要使用知识库的一小部分。 / cite {Zhao20171425}。